Данная программа была создана в качестве задания для прохождения учебной технологической практики.
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Назначение программы: Шифрование текста методом гаммирования.
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Суть шифрвования методом гаммирования: Используется цифровое представление текстовой информации, при котором символы текста заменяют некоторыми цифровыми эквивалентами или представляют в виде двоичного кода. 
В этом случае, при шифровании, символы шифруемого текста последовательно складывают с символами некоторой специальной последовательности (ключом), называемой гаммой.
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Принцип работы программы:
1) Пользователь вводит с клавиатуры в интерфейс программы имя файла, хранящего текст, который нужно зашифровать.
2) Пользователь вводит с клавиатуры в интерфейс программы (консоль) длину гаммы, с помощью которой будет шифроваться текст.
Примечание: длина гаммы должна превышать длину текста. В противном случае программа запросит пользователя заново ввести длину гаммы.
3) Программа генерирует ключ заданной длины путём случайной выборки символов из текста.
4) Программа преобразует текст в двоичное представление.
5) Программа преобразует ключ в двоичное представление.
6) Программа шифрует текст посредством сложения его двоичного преобразования с двоичным преобразованием ключа через операцию "Исключающее ИЛИ (XOR)".
7) Пользователь вводит с клавиатуры в интерфейс программы имя файла, в которы йнужно сохранить зашифрованный текст и гамму.
8) Программа сообщает о сохранении зашифрованного текста и гаммы в определённом файле.
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
